Repository: wmhn1872265132/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/reportSymbols/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Report &printable symbols
zh_cn: 读出可打印符号(&P)

source: Report &spaces
zh_cn: 读出空格(&S)

source: &Report carriage returns
zh_cn: 读出回车符(&R)

source: Repor&t other blank characters
zh_cn: 读出其他空白字符(&T)

source: {symbol} excluded from symbols to report
zh_cn: {symbol} 已从要读出的符号中排除

source: {symbol} included in symbols to report
zh_cn: {symbol} 已包含在要读出的符号中

source: Excludes or includes the %s symbol in the set of signs to be reported when typing
zh_cn: 在输入时）将 %s 符号排除或包含在要读出的符号集合中

source: Shows the %s settings.
zh_cn: 显示%s设置。

source: Report Symbols
zh_cn: 读出符号

source: Allows to listen the typed symbols (non alphanumeric or blank characters), even when the speaking of characters is turned off.
zh_cn: 即使 NVDA 的“读出输入字符”功能已关闭也可以读出键入的符号（非字母数字或空白字符）。
